عملية شفط الدهون عملية بنعملها تقريبا بشكل يومي
معظم الناس معظم الحالات الي بنعملهم بالمستشفى تحت بنج كامل
الحالات الخفيفة الي بتكون كمية صغيرة الي بدنا نشفطها ممكن نعملها بالعيادة
في فيديو ثاني رح أحكي عن تجميد الدهن وكيف بنتخلص من الدهن بالتجميد بدون عملية
لكن أنا كجراح أفضل طريقة إني أشفط كمية كبيرة من الدهن هي بغرفة العمليات
أنواع Liposuction انا بستخدم نوعين النوع العادي ونوع الفيزر
الي هو ذبذبات صوتية بتذوب الدهن بحرارة خفيفة
مع عمل Fats Bursting
مين هم الناس الي بيستفيدوا من عملية الشفط؟
معظمنا معظم الناس ما في عمر معين
بنتغلب بشغلة الدهون بتكون يا دهن بكل الجسم يا دهن بأماكن معينة
إن كان باليد بالظهر بالبطن بالأفخاذ بالحوض البراني أو الخصر
هذا كله بنقدر نزيله بعملية شفط الدهون بالمستشفى
العملية بتاخد من ساعة إلى ساعة ونصف
ثقوب صغيرة بنعملها بتكون مخبية بأماكن ما بتبين
يا تحت الإبط، يا تحت المؤخرة، يا بمنطقة الخصر
بنخبي هدول الجروح مشان إحنا ندخل من هناك الثقب بكون 2-3 ملم
وبنسحب الدهن بهديك المنطقة
كثير ناس بيسألوني دكتور عملية الشفط بتخوف وسمعنا أنه في ناس كانوا يموتوامن عملية شفط الدهون
هلأ فعلا هاد كلام صار بأواخر الثمانينات بأوائل التسعينات هون عنا بالوطن العربي
أول ما انتشر ت عملية شفط الدهون
كانت وقتها طريقة الشفط طريقة فيها شوية دفاشة
ما كان في حد معين كم مسموح أنه إحنا نشفط
وثالث شغلة التخدير كان مختلف وما كنا نحط المادة الي هي بتخلي كل الأوعية الدموية تسكر وما يصير في أي نزيف لما نعمل عملية الشفط
الخطر على حياة الشخص لما نعمل عملية الشفط   0%
إذا إحنا مشينا على القواعد الى إحنا عنا ما نشفط كمية أكثر من النسبة المعينة الي حاطين النا اياها البورد الأمريكي للجراحة التجميلية
هلأ بعد عملية الشفط لأنه ما في أي ممنوعات من ناحية الحركة
مافي physical restrictions بعد العملية بيومين ثلاثة بيرجع الشخص لحياته الطبيعية
بيقدر يلعب رياضة، بسوق سيارة بروح على شغله، بيعمل الي بده إياه
لأنه الثقوب الصغيرة هدول بتتسكر بقطبة واحدة
وأماكن الشفط مستحيل تخرب من الحركة
وما بتوجع كثير هي عبارة عن كدمات إذا الشخص ضغط عليها رح يحس بشوية ألم
فحبتين بنادول حبة بروفين رح تسكنله هذا الألم
كثير ناس بيسألوا أنه بعد عملية الشفط بصير يطلع الدهن بأماكن مختلفة بالجسم
وهذا الكلام صحيح لحد معين
في ناس ومعظمنا لما يزيد وزننا بزيد وزننا بمكان معين أكثر من باقي الجسم
لما نعمل شفط إحنا لهذه المنطقة بنخفف كمية الخلايا الدهنية بتلك المنطقة
فالشخص لما يزيد وزنه ببطل الدهن يتمركز بتلك المنطقة بصير يتوزع على باقي الجسم
لما إحنا نعمل شفط للحوض أو للخصر أو للبطن والشخص يزيد وزنه بعد العملية
2-3-4 كيلو ما بروح الدهن على إيده اليمين أو خده الشمال أو فخذته الشمال الدهن ما بيعرف يروح على منطقة معينة
بتوزع على الجسم بالكامل وبخف من المنطقة الي إحنا عملنالها شفط
هلأ مين الشخص الي بيتأذى من هذه النقطة؟
إنه إذا الشخص عمل شفط لفخذه بطنه ظهره رقبته إيديه
لما يعمل شفط للجسم كامل وبعدين بزيد وزنه 10-15 كيلو
رح يبين أنه في شيئ غلط لأنه الدهن مش رح يعرف وين يروح رح يروح لمناطق مش معمول لها شفط
فمثل ما حكيت في معظمنا معظم الناس بيستفيدوا من هذه العملية
انه لما نعمل شفط للدهون ما بترجع لنفس المنطقة
بس الناس الي بكون عندهم دهن مفرط وبعملوا شفط لمعظم الجسم هدول الناس الي بتغلبوا
فإذا ما الحل للناس الي عندهم سمنة مفرطة
هدول الناس عادة بنصحهم أنه مش لإلهم عملية شفط الدهون
ويفضل إنهم يروحوا عند جراح عام يعمللهم تكميم للمعدة أو تصغير للمعدة مشان ينزل وزنهم